微软 BI 2012 实战入门系列【持续更新中】,h,1
微软BI SSIS 2012 ETL 控件与案例精讲课程【免费】,h,1
IBM Cognos 从入门到精通高级视频教程,h,9
微软BI SSIS 2012 ETL 控件与案例精讲,h,1
SSRS 2012 Metro UI 高端报表视频教程【全国首家】,h,1
OBIEE 深入浅出精品视频教程,h,1
SSRS 2012 WIN8 Metro 高端报表教程【免费持续更新】,h,1
问答社区微软BI问题及性能优化工具合集,h,5
天善问答 Oracle BIEE 常见问题视频教程【连载中】,h,7
IBM Cognos 在线学习精品课程【数据仓库、FM建模、RS高级开发、TR建模】,h,0
SQL SERVERVER 2012 从零开始学数据库管理开发视频教程,h,2
微软 BI 高端【认证】培训课-【周末网络班】第二十期报名中...,h,6
天善内部精品Cognos教程【体系结构、组件介绍、固定报表制作详解】,h,1
Hellobi Live | 1月16日 R语言爬虫实战案例分享：网易云课堂、知乎live、今日头条、B站视频,h,2
 Hellobi Live | 12月28日 用游戏的心态玩转Excel黑科技！！！,h,3
商业智能工具，基础、行业应用，职业发展系列教程【2013年内部资料】,h,1
微软商业智能实战入门及提高视频教程（含天善独家认证证书）,h,2
Oracle BIEE 提高视频教程【时间序列函数，多表头制作，数据同步】,h,1
数据仓库精品教程【特点，数据仓库和ETL设计思想、架构(自上而下、自下而上)、常用概念】,h,3
苦练内功，筑基AI！概率论和统计建模战力提升篇！,h,0
初步探索 IBM Cognos Analytics 11.0.x,h,8
Hellobi Live | 12月12日汇报的艺术2.0升级版――年终汇报特别篇,h,2
Hellobi Live | 11月28日大数据分析之图数据分析与处理,h,3
Hellobi Live | 10月26日SPSS Modeler自动化分析建模实战,h,0
Hellobi Live | 11月8日 人工智能系列直播之贝叶斯算法与新闻分类实战 ,h,6
Hellobi Live | 11月10日 职场也有双11――你贱卖自己的5大常用技巧,h,3
人工智能系列直播之逐梦AI，聆听百度人工智能决胜未来之道,h,5
 Hellobi Live | 11月9日 1小时破冰入门Python,h,1
网站数据分析场景和方法――效果预测、结论定义、数据探究和业务执行,h,3
玩转大数据分析！Spark2.X+Python 精华实战课程,h,3
AWS上部署免费的Shiny应用,h,5
Hellobi Live | 11月6日 年迈的数据分析师教你做年终总结报告,h,3
 Hellobi Live | 8月24日 从小白到offer收割机―人工智能、数据挖掘相关岗位面试经验分享,h,6
Hellobi Live | 11月21日迈进战略发展部，数据驱动业绩增长――经营分析实战攻略,h,1
Hellobi Live | 11月7日机器学习与工业实践,h,1
润乾报表5学习视频,h,1
全栈数据之路-数据科学杂货铺,h,2
Hellobi Live | 8月17日 搞定矢量图形编辑，让你的报告美出新高度！,h,2
Hellobi Live | 8月10日-百度高级营销专家告诉你信息流广告投放的秘诀！,h,1
Tableau数据分析可视化高手进阶（新）,h,3
数据思维拯救文科生/基层专员―月薪6000的看这里,h,7
Excel高效实战： 提高桌面生产力,h,6
Hellobi Live | 9月19日京东大数据赋能业务，揭秘用户画像最佳实践,h,5
Excel高效实战： 提高桌面生产力之数据整理与保护篇,h,7
Hellobi Live | 7月27日 HPE大数据平台之海量数据极速分析实现 录播,h,8
Hellobi Live | 07月20日 天下武功唯快不破，tableau，就是快录播,h,2
Hellobi Live |【阿里校招系列直播课程】入职阿里实战分享、入职阿里必备技能及阿里携手厦航AI大赛分享,h,3
Smartbi Insight V7产品培训课程,h,1
玩转大数据分析！Spark2.X+Python 精华实战课程（免费）,h,1
阿里云―数据化运营实践分享【7月8日 上海站】【录像】,h,3
Hellobi Live | 07月06日 R语言快速入门及数据挖掘,h,7
磨剑之作，七周成“师”！秦路主讲，七周成为数据分析师,h,1
 Hellobi Live | 8月15日 如何写出地道的Python代码,h,8
Hellobi Live | 9月26日 胡晨川  教你 数据分析中的细节,h,1
解密管理咨询公司―体系化思维，清晰解答老板问题的技巧,h,1
互联网数据分析师成长之路,h,1
Hellobi live | 8月22日，利用 Python 建构金融数据分析平台,h,1
【阿里数加系列课程】--Quick BI系列数据可视化分析课程,h,5
用R语言解读资本资产定价模型,h,4
Hellobi Live | 数据蒋堂系列直播课程,h,1
Hellobi Live | 7月11日 自然语言处理之-基于深度学习技术的诗歌写作机器人,h,5
Hellobi Live | 9月12日 R语言可视化在商务场景中的应用,h,2
Hellobi Live | 6月1日 Spark实战-银行实时反欺诈录播（已关闭）,h,7
大数据职业规划―解析6大数据晋升之路，带你看清职场发展方向,h,2
Hellobi Live |【阿里数据系列直播课程】机器学习、数据之旅、数据集成、可视化大屏DataV、数据仓库、数据运营,h,1
Hellobi Live | 人工智能系列直播之Tensorflow实战验证码识别,h,5
技术精讲、业务实践！阿里人工智能机器学习精品课程,h,1
Hellobi Live |前支付宝资深数据分析师 面包君带你玩转互联网金融行业的大数据基本应用,h,3
重在实战！十五大案例，开启R语言实战之门金钥匙,h,5
Hellobi Live | 6月6日 自然语言处理之-基于深度学习技术的聊天机器人实现,h,1
张丹教你如何用R语言开始量化投资,h,2
Hellobi Live：站在数据角度看《三生三世十里桃花》,h,4
Hellobi Live | 4月20日 手把手教你做文本挖掘,h,6
 Hellobi Live | 从0起步，走BI业务路线,h,2
Hellobi Live | 4月27日 抓微博评论，做文本分析,h,8
业务知识一站通，懂业务，让你从技术人才中脱颖而出！,h,7
Spark案例讲解,h,3
Hellobi Live | 4月18日数据挖掘快速上手之R语言实践,h,1
Hellobi Live | 数据科学入门 - 让数据思维成为生活的一部分,h,7
Spark Streaming课程,h,2
自己动手做大数据系统,h,1
征服Spark SQL,h,3
微课录播 | 03月14日 GA系列分享1 - 学好Google Analytics之最佳实践,h,0
Hellobi Live | 人工智能系列直播之从BI到AI，数据分析从业人员的的转型,h,3
Hellobi Live | 人人都是模型师，CRM、运营分析、财务绩效三部曲,h,6
Spark生态圈数据分析课程,h,3
求职必胜，提升面试成功率靠谱攻略,h,3
Spark核心开发讲解,h,2
从0起步，走BI业务路线,h,4
Google Analytics谷歌分析（GA）触脉咨询系列分享 ,h,3
Hellobi Live | 03月17日 爬取知乎所有用户详细信息,h,1
人人都爱数据科学家！Python数据科学精华实战课程,h,8
先机致胜，破冰AI！深度学习模型、框架与实战！,h,4
Spark分布式集群搭建,h,2
自己动手，丰衣足食！Python3网络爬虫实战案例,h,1
Hellobi Live | 3月2日 IBM-数据科学方法及机器学习案例分享,h,3
Python3爬虫三大案例实战分享,h,6
Hellobi Live | 02月16日 Python机器学习案例实战-贷款利润最大化,h,7
Hellobi Live | 2月23日 数据分析师如何理解和发现需求及利用数据驱动业务,h,8
Hellobi Live | 人工智能系列直播之揭开人工智能的神秘面纱,h,4
Hellobi Live | 01月19日 如何撰写你的第一份数据分析报告,h,8
Hellobi Live | 01月05日 平凡之处见真章！Excel透视表实战,h,6
概率论和统计建模―基础篇,h,9
案例为师、实战为王，开启Python机器学习之路,h,6
机器学习讲解与实例解析,h,1
Hellobi Live | 12月29日 Oracle大数据分析之数据探索在金融业的应用,h,2
Hellobi Live | 12月22日 Spark网站流量异常大规模检测案例实战,h,3
SAS从菜鸟到高手 之 轻松上手,h,5
从0起步，走BI业务路线 【免费】,h,1
Hellobi Live | 12月15日 机器学习技术在Python语言的商业应用,h,9
Python机器学习kaggle案例,h,1
对话大数据系列技术 从破冰到精进,h,6
Hellobi Live | 12月08日需求链驱动数据化的零售生意,h,3
基本统计方法及其在R中的实现,h,8
用数据说话-Excel BI商业智能分析零基础精讲课程 ,h,6
数据分析报告制作秘籍升级版,h,5
R语言进阶篇：行业案例分享 ,h,4
Hellobi Live | 12月01日民生银行用户画像搭建与应用,h,1
R语言进阶篇：数据挖掘平台原型搭建 ,h,3
R语言冲刺篇：数据挖掘可视化工具：Rattle篇,h,3
微软Power BI高端视频教程-【全国独家】 （连载中）,h,1
R语言高级提升篇：数据挖掘算法之模型评估篇 ,h,3
R语言高级提升篇：数据挖掘算法之机器学习篇 ,h,3
R语言高级提升篇：数据挖掘算法之统计模型篇,h,4
Hellobi Live | 11月17 利用R语言做数据可视化,h,9
Hellobi Live | 11月24日 数据分析师成长之路,h,9
Hellobi Live | 11月10日对玩家付费行为进行预测案例分享,h,4
征服Spark第一季 详解Scala函数式编程,h,4
Hellobi Live | 12月28日 用游戏的心态玩转Excel黑科技！！！,h,1
用Excel对话数据-零基础Excel商业智能分析,h,1
SAS可视化数据挖掘与分析,h,1
R语言之shiny应用视频教程,h,2
数据分析报告制作,h,2
网站统计分析之Google analytic介绍与应用,h,1
中级基础篇：R语言之数据探索,h,4
Python3数据分析与挖掘实战 ,h,7
数据微课 | 10月13日Python实战案例分享：爬取当当网商品数据,h,1
《零基础Hadoop特训营第一期》,h,1
从零开始学习Spark免费视频教程,h,1
ELK大数据搜索及日志分析系统原理与实践详解,h,4
中级基础篇：R语言绘图基础,h,3
中级基础篇：R语言之高级绘图,h,3
用Python进行数据挖掘-从通用的数据挖掘流程到推荐系统、自然语言处理,h,1
大数据BI体系架构及模型设计,h,5
独一无二的数据仓库建模指南系列教程升级版 （连载中）,h,7
Storm基础应用案例讲解,h,1
R语言初级入门篇：数据描述性统计分析及数据抽样,h,4
Python3零基础快速入门,h,2
汽车电商营销020系列数据分析,h,4
Hive实战场景应用案例,h,6
Mapreduce快速入门实例解析   ,h,0
初级入门篇：R语言数据导入导出,h,4
 Oracle基于实际应用产品演示和案例介绍,h,1
MapReduce快速入门实例解析,h,3
初级入门篇：R语言数据对象及数据基本管理,h,6
安装配置_基于EXCEL开发管理驾驶舱--20160803线上交流,h,0
大数据系列免费视频教程 【Linux、Hadoop、Spark、Kylin、Hive、HBase、Sqoop、日志分析等】,h,5
R语言与文本挖掘入门视频,h,1
常用数据挖掘算法原理解释与应用,h,1
数据挖掘的SPSS之路,h,8
Power-BI V11 基于EXCEL数据源快速制作管理驾驶舱,h,1
Tableau 精品入门视频教程【新手必看】,h,1
Tableau从入门到精通,h,3
数据挖掘在人工智能中的应用,h,3
爬虫利器pyspider视频教程,h,8
用户行为分析与推荐系统设计,h,3
数据分析与挖掘案例分析实践免费视频教程(持续更新ing),h,9
SQL Server 操作实战,h,3
MySQL入门很简单（免费）,h,1
互联网数据分析与数据化运营实践,h,3
Tableau数据分析实战,h,1
快速玩转微软Power BI系列视频教程,h,1
Excel从菜鸟到高手,h,3
R&Python机器学习入门,h,2
Python网络爬虫实战 ,h,4
数据分析师职场课程,h,3
数据挖掘与R语言,h,3
数据可视化与分析报告撰写,h,3
MySQL入门很简单,h,3
Speed-BI 云平台入门到精通视频教程,h,3
商务与经济统计学,h,0
21天零基础精通 QlikView ,h,6
帆软商业智能FineBI产品介绍,h,1
Python快速入门免费课程（持续更新中）,h,1
FineReport 8.0 基础培训视频,h,1
初级入门篇：R语言快速入门免费视频教程,h,3
统计学基础,h,5
FineBI 4.0入门视频教程,h,2
Cognos BI集群服务器架构与管理,h,1
【转】如何学习英语口语,h,6
Power-BI 零售行业数据分析交流,h,1
Oracle 数据库入门教程,h,8
永洪科技2015年度用户大会嘉宾演讲视频,h,1
数据仓库建模指南系列教程 【结合大量项目实践的长篇教程、国内首发】,h,3
Power-BI免费版培训视频,h,2
DataStage从入门到精通实践视频教程【精通系列】,h,1
Informatica Tuning 调优完整系列课程,h,5
奥威Power-BI,h,1
Cognos 10 高级开发和应用课程,h,5
老头子系列出品公开课之Oracle性能优化系列,h,6
INFORMATICA 高级应用开发视频教程,h,0
菜鸟数据教你从零开始学习数据分析 【连载更新中，每周2集同步】,h,2
BI 实际工作典型问题 综合解决方案,h,9
问答社区 Cognos 疑难杂症合集【更新中】,h,3
SSAS & Excel BI Tips（技巧、独家秘诀）【特权免费系列】,h,9
7.25 企业数据化运营沙龙现场录像及演讲 PPT 下载,h,3
DataStage从入门到精通实践视频教程【免费更新】,h,1
Microsoft 金牌伙伴 Halo BI 产品教程,h,1
批量调度专家-TASKCTL 学习教程,h,4
轻松上手，BI 需求及管理 【免费连载中 每周两集】,h,2
手把手教你使用开源ETL工具kettle,h,3
Hadoop 入门及其基础学习【连载更新中】,h,2
SSAS & Excel BI Tips（技巧、独家秘诀）【SSAS高端进阶必备免费课程】,h,8
INFORMATICA 从入门到项目实际开发视频教程,h,4
QlikView开发宝典,h,2
Oracle 入门学习视频,h,8
永洪敏捷BI精品培训教程,h,9
Cognos 从入门到精通高级视频教程【免费更新】,h,2
Smartbi电子表格版入门到精通教程―新一代Java Web 报表工具,h,8
SQL Server 2012 性能优化技术教程,h,0
OBIEE 深入浅出精品视频教程【免费持续更新】,h,1
SAP BO Dashboard 初级培训视频教程,h,1
SAP BO Dashboards新手入门视频教程【免费】,h,6
INFORMATICA 入门开发实战视频教程,h,2
IBM Cognos 中级视频教程 【模型和报表教程】,h,1
咖啡姐 BIEE 11G 精品入门视频教程【新手必看】,h,2
MS SQL数据库入门及初级BI教程,h,1
IBM Cognos 初级教程 【入门必学】,h,2
BI基础知识漫谈【献给所以热爱商业智能的朋友】,h,2
